این عریضت بسیار مهمی
همین ملایم
و مودت بوده که اسلام
تا کنون زنده مانده
و به همدلای امروز ما افتخار
می‌کنیم که ما مسلمانیم
و در اعدادی از
روایات از جمله از ابن عباس
نقل شده که
هنگامی که این آیه شریف
نازل شد
اصحاب خدمت عریضت رسول آمدند
عرض کردند
ای رسول خدا
این‌ها
یا این گلگله‌ها چه کسانی هستند
که خدا هم
ما را
به محبت آن‌ها
عمر کرده
و فرض کرده
خیلی داله به اصطلاح
آقای محمد
محمد ازرهان
شنونده‌ها هستی
جانب چه فرمودند
جانب پاسخنش‌ها فرمودند
این افراد
عریض
فرزندان آنجا هستند
و در روایت دیگری آمدند
فرمودند خداوند
شامبراندو
از درختان گنابونی آفریده
ولی من
و علی از یک درخت
خواهد شد
من ریشه آن هستم
و علی شاخه آن
و حسن
و حسین
میوه‌های آن
و شیعیان ما
برگه‌های آن آدن
و هر کس به شاخه
از آن تمسک کند
نجات می‌آیند
و کسی که منحرف شد
و از آن‌ها دوری کند
سقوط کند
خب این آیه شریفه
نشان می‌ریند که چه قرد
پیامبر
حلاقه و عشق داشتن
به این که رسالتشون جانگیر
بشه که تقدیر الهیمیم
و این مقدر الهی
از طریق احل بیت بوده
و به همینجه هم
در این شب زمانه که شب
در موقع زیارت امام حسین هست
ارز کنم که
پیامبر راجب
امام حسین به صورت خاص
که به عنوان
مصداقه یکی از مسادیز مهم به
ذل گربه هست شد
فرمایشات بزرگی دارند
هم جمله میفرمایند
اِن الحسن اول حسین
سینا شباب اهل چند
حضرت رسول با رفتار خودشون
با گفتار خیششون
مقام احل بیت بود
مقام امام حسین بود
تبگیر کردند
مسلمانان رو به تمسوس
به پیروی به احل بیت دستور دادند
رفتار و سخنان
حضرت رسول
در حق حضرت امام حسین
بسخوند به صورت خواب
و بیان
از رای حضرت امام حسین
و منظلت امام حسین
در بین اصحاب انقدر مهم است
و حتی از همون خورس دالی
انقدر اهمیت دارد
که همراه به اطوفت
با احترام و نشان میده
که پیان برد شخص
فارغش کردند
در حق اینا
در روایت آمده است
که شدت علاقه
یا مرسلالله علیه السلام
و حضرت امام حسین
احنای اشان را ویهانه
و گل خوشبوج
خود یاد کردند
از همه دنیا
بگذارند
ایشان را سرور
احنایی معذبی کردند
مشمنان ایشان را
مشمن رسول خدا و
قانون در واقع
منان الهی معذبی کردند
و ما باید
بدانیم که ما در این
دورانی که زندگی میتونیم
انچنان که در زیارت
را هم میخوامیم
با همه ما حقیقتا باید پیروی خودمون را بیمیم
مودت خودمون را در عمل
در رفتار خودمون را باید را هم میخوامیم
مبادر این شویی باشه که این جوزهای ماه سفر و محرم بگذره
و ما سه همی درداشتیم
به مهنه واقعی از
امی علی اصطناب از امام حسین و از رسول نداشته باشیم
در سخنی دیگه پیانبر میخوامیم
حسن و حسین امامان
قام آقادا
حسن و حسین در همه احوال امام خشوایه
بیدن که در واقع بمشیدن
و میدونیم که پیانبر
شقد رفتارشون و رفتارشون به گونه بود
که
نشان بدم اقلی قهره بود
خب وجود مبارک از رسول
خودشون مملوک بی اصطفاق عالی بودن
اصطفاق پدردیده بودن
از رحمت اینشون
از مهرماغی اینشون
از تخامت اینشون
از فبر اینشون
از فروتن اینشون
از داشتن خلق نیچی که در وجودشون بود
از آراسه این که در وجودشون بود
به تمام فضایل اخلاقی
واقعا
پیانبر
پیانبر اولگوی عریضی بودن
شویستی اولگو بودن
نه برای ما مسلمانان
برای ما شیعانه های محمدی
برای
تمام انسان های آزاده
و حق جو
اما باید اونو اینجوزه تب
وقتار و سیری خودمون بدانیم
بدانیم که پیانبر
حتی با غیر مسلمانان هم
مهرمان بودن
وقتار مردمی داشتن
یک چه الان متاسفانه در
جهان اصلاب اون روز
اصلاب
اصلاب از اخبار
عزیزه و مردم مسلمان
فلسطین رو کودکان رو
بزرگان رو زنان رو
میشنن به چقدر عصمی خورده
چه واقعا چه اوزانی شده
ما مسلمانی ما کجا رفته
مسلمانی
این نخلا آدم در دنیا که میگن
ما مسلمانیم پیانبر رو
یادتش میرن
کجا چگونه میشن
آیتو عمل میکنن
واقعا تیروی
از رسول
اینه که ما
باید یاری کنیم
و در واقع
رشمن باشیم با ظالمان
چیزی که حضرت امام سنونی
رحمت الله علیه
و قام محضر رحبتی
خودشون الگوه هستن و در این دیگه
ما باید همواره بدانیم
که تیروی از ولایت
انشالله
ما رو در مسیر
امام حسین علیه السلام
مسیر پیانبر انشالله
انشالله
خیلی ممنونم
خیلی مجبورم
این چکه
زیبا بیان فرمودید
این در حقیقت تفصیل کتاهی
از آیه مودت هم
معروفه دیگه آیه 23 سوره مبارک
شورا
انشالله که اون
مجروع از
اجی رو که پیانبر
صلی اللہ علیه و سلم
فرمودن رو ما هد دقل بتونیم
انجامش بدیم
اون مودت در دل ما باشه انشالله
خیلی رفت که ایده های مودت
خواهیش میکنم
این رادت مندیم
خدا نگهدار شما باشه
خدا حافظ شما باشه انشالله
کریم بودن فقط خرش کردن نیست
دل دادن هم هست
امام حسن مشتبه علیه السلام
آقایی که وقتی گلستانها رو سیر میکرد
فقط نون نمیداد
اززت میداد امید میداد
کریم یعنی کسی که
حتی وقتی باش دشمنی میکنه
باز لبخندشو از
مردم دریغ نمی کنه
یادمون باشه اینا ویژگی های
آقا امام حسن مشتبه علیه السلام هست
وقتی حرف از مودت فلغربا میشه
یادون بزرگ برایی میافتیم
که مصداق همین آیه هستن
یکیشون کریم احل بیت امام حسن
مشتبه علیه السلام
به نبی سمری
به علی پسری
تو که پی کرد
به مبال و پری
تو به شام سیاه دلم سری
تو فقط به اشاره دلم ببری
تو آخر جود و کرم حسنی
یا حسن مولا
پیامه که ارسال کردین
ممنونم ازتون
مثلا از جهروم
فکر کن درستان فارس
خیلی ممنونم از شما
که همراهون بودید
نه سد و پنج هفتاد نوید و شش
سپاسگزارم ازتون از بندر عباس
آقای قنبری همراهون هستن
خدا انشاءالله همه مریض ها رو
شفا بده
نوشتن که
یا امام رزا خیلی درد دارم
خیلی درد میکشم
سرطان دارم انشاءالله که
خدا بهتون شفای نایت کنه
به حق آقا امام رزا
علیه السلام به حق این
شب زیارتی آقا
امام حسین علیه السلام
هرچی زودتر هرچی زودتر
هیچ کاری نداره برای خدا
نگاه لطف و مرحمتش
به شما و همه
سرطانی های عزیز باشه
موسیقی
شب جمعه و
زیارت آقا من حسین و دلتنگی
ما از راه دور
دلمون میخواد امشب زائر بشیم
و بریم کربلا و
کنار دنجترین ششگوشه
دنیا زیارت نام خون آقا
باشیم
چقدر دلتنگ بین الحرمین
هستیم جایی که
تا چشم کار میکنه
عشق و نوبه
موسیقی
چقدر شیرینه قروب کربلادم تو بین الحرم میشینه
دو چاگل و دو باپوز داره میبینه همینه روی زمینه
آقا جان دلتنگ تیم آقا جان دلتنگ زیارتیم
و قلبمون میتپه برای یه سلام از راه نزدیک
و دیدن اون گمبد و گلستهای زیباو و زریهی که
فقط باید زره زر وجودتو بهش گره
بزنیم
...
مولای من یه جرع زیارت حالمون رو کربلایی میکنه
کربلا میخواییم کربلایی که ما رو گره بزنه به عشق حسینی
مولای من امام حسینم دلمون زیارت میخواد و بارون رحمتی که
هممون رو زائر کنه
زائری که قدم به قدم و همیشه در راه کربلاییم
مولاناthur
امنام
میرم در آسه
امام حسن مشتبه
آقا جان ما اینجا منتظر نگاهتیم
منتظر راه نمایی و آرامشی که از تو دریافت کنیم
دلمون برپر میزنه اما امیدمون به ظهور تو است
تا دلها دوباره روشن بشه
تا همه غم و غصه های این آلم از بین بره
ای مولای ما امشب دلهای خسته و بیقرار رو به تو میاسپاریم
ما رو با محبت احل بیت زمده بره
و ما رو در این زیارت آل یاسین که زمزمه خواهیم کرد
با دلهای پاک و پر از عشق به خاندان پیامبر انشالله
همراهی کن به امید ظهورت
خداوند یار و نگهدار همه شما دلدادگان
حضرت عبا عبدالله حسین و عهد بیت علیه مسلم باشه
زیارت آل یاسین رو انشالله
با مرد دیگر
یه جناه برزگر
تقدیم شما شنبندگان عزیز و عجبن کنیم
ثانیه های دیگر همراه باشید
یا علی مدد خدا نگهدار
با دلهای پاک و پر از عشق به خاندان پیامبر انشالله
حضرت عبا عبدالله حسین و عهد بیت علیه مسلم باشه
زیارت پیامبر انشالله
از دینی زمن سو
بردادگان
معصمه دتی في الدنیا
واره پیش رگه escreیت
آها باناله
contestه
و دلیل ارادتیم
السلام علیکم
یا تالی کتاب الله و ترجمان
فی آنائ لیلك و اطراف نهار
السلام علیکم
یا بقیه تالله فی ارزم
یا میساق الله
الذي اخذه و بکده
السلام علیکم
یا وعد الله
الذي زمنا
شلم یاد غامون
السلام علیکم
ایها العالم المنسوب
والعلم المسبوب
والقوس والرحمت الواسع
وعدان غير
منسوب
مجذوب
حلا به حالات امام زمان
السلام علیکم
این تقود
این تقرع و تباید
السلام علیکم
این تسلی و تقنود
این ترکع و تسجود
السلام علیکم
این تهلل و تکبر
این تسلی و تباید
السلام علیکم
این تزویر
و نقش نفر
ساتا هزر هزのは
توش خست داد Diana
اینو جد شنگ که
تبلسlo
من فکر میکنم
سر اونجا
سusch
لایل ارشاد
سر اونجا
ازا تجلد
السلام علیکم
ایها الامام المأمون
ایها المقدم المأمون
السلام علیکم
به جلام السلام
اشهدک یا مولا
انی اشهد الا الا الا الا
وحده لا شریکه لا
و ان محمدن
عبده و رسوله
لا حبیبه
الا و وحلو
شهادت بدیم
انشالله اون لحظه اینکه همه مارو تنا گذشتن
اونجا هم بتونیم شهادت بدیم
و اشهدک یا مولا
ان علیه امیر المؤمنین
حج تو
و الحسن هجتو
و الحسین هجتو
و علی ابن الحسین
هجتو
و محمد ابن علی
و جعفر ابن محمد
هجتو
و موسی ابن جعفر
و علی ابن موسی
هجتو
و محمد ابن علی
و علی ابن محمد
هجتو
و علی ابن عشان هجتو
و علی ابن محمد هجتو
و اشهدو انکه هجتو اللهم
انتمو الانول و الاخر
و ان راجعتكم هم
لا ریب فيها
یوم لا ينفع نفس نیمانه
نم تکن آمنت من قبل
او کسبت في ایمانها خیره
و ان الموته
و ان ناکرن و نکیرن
و اشهدو ان نشره
و البعثه
و ان نسراته
ای غنبر فرمود علی جان
میستی کنار پل سرات
قیل لناس جوزو
به مردم میگن برید رد شید از پل سرات
نگاه میکنید رد میشن
به جهنم قل تو لجهنم آذالی و آذالک
میگین برا منه این برا تویت
بگو آقا جان
ما از اونایی باشیم
که تو برا خود دم پل سرات
سوا میکنیم
و ان نسراته
ول مرساده
ول میزانه
ول اشراق
ول عصابه
ول جنته
ول ناره
ول بعده
ول ویده
به همه
یا مولایی
شقی من خالفکم
وسعد من اتاکم
فاشهد الام و اشهدتک علی
و انا بلی لک
بری من عدو
بلی لک
همین استعمارگران
به اینجا رسیده است
و از این است که باید
روحانی فقط بیشند
و درک از نماز بخاند
و برد منزلش
و همونجا چورت بزند تا دوباره
وقت نماز دیگه بیاد
این همه تبلیغاتی بود است که
در طول مدت
از اون وقتی که
اسلام تولد پیدا کرد
و خدرت پیدا کرد
به دست خلافه
اومدی و عقاسی
و بعد هم به دست
حکومت های
مرتجع
و بعد هم به دست خودرت های بزرگ
این مسائل شده است
که اسلام رو منزلی کنند
و منزلی کردند
اون اسلامی که به درد
جامعه نرسد
و اون اسلامی که
به درد
حکومت جامعه نرسد
اون اسلام منزلی است
اسلام منزلیه در
مساجد بود
با اسم اسلام
اسلام را
منظری کردن
در چار دیوار
مساجد
مساجد بی تحرک
مسجد الحرام
و مساجد در زمان
رسول اکرم
مرکز جنگ ها
و مرکز
سیاست ها و مرکز
امور اجتماعی
و سیاسی بوده
این طور نبوده است که در مسجد
پیغمبر صلی اللہ علیه و آله
همون مسائل
عبادی نماز و
روزه باشد
مسائل سیاسیش بیشتر بوده
هر وقت میخواستن
به جنگ بپرستن
از حاطره و
بسیج کنن مردم را برای
جنگ ها از مسجد شروع
می کردن این امور را
معلقصف در
دنبال تبلیغات
از صدر اسلام
یعنی بعد از یک مدتی
تا زمان ما
مساجد
یک مساجدی شده بود که
اسلام در اونجا محکوم
می شود
محکوم کردن اسلام به این نیست که
کسی بگرد من اسلام را محکوم می کنم
محکوم کردن اسلام به این است که
اون چیزیه
که اسلام می خواهد در مسجد
زیر پا گذاشته بشه
اسلام می خواهد که مردم
آگاهانه برای